# a797. A.房布回台北

## 內容

「郭房布」是一位在南部苦讀的大學生，雖然號稱每天在宿舍都苦讀到半夜三點才睡覺，但是事

實上卻是打 LOL 打到半夜三點才睡覺......

 某一天，房布收到了一封從家裡寄來的信，要他這幾天找時間回台北一趟，有重要的事情要找他，

但是適逢月底，房布的荷包已經鬧空城記了(因為這個月撈了太多女朋友，又買了太多魔法石卻又抽

到一堆垃圾卡......)，他正煩惱著他該怎麼回去呢？ 

 回台北的方式有很多種，價格與優惠也各不相同，像是某些交通工具在離峰時間會打折一樣(當

然也可能比較貴)，以下是房布在考慮的幾種方案： 

1. 客運(Bus)：原始價格 400 元，所需時間 6 小時 

2. 火車(Train)：原始價格 600 元，所需時間 4.5 小時 

3. 高鐵(HSR)：原始價格 1000 元，所需時間 1.5 小時 

4. 走路(Walking)：價格必為 0 元，所需時間超過 48 小時，但是只要房布有足夠的錢可以做其

他選擇，他就不會走路回台北。 

 房布希望你能夠幫他選擇在他要搭乘的時刻價格最便宜、而且負擔的起的方案；此外，他還希望

如果同時有多種價格相同的方案時，可以選擇所需時間最小的方案。聰明的你能寫個程式幫幫他嗎？

## 輸入說明

第一行有一個正整數 T，代表有 T 組測試資料。(1 <= T <= 50000) 

 每組測試資料的第一行有兩個正整數M,H，分別代表房布的金錢和要上車的時間(為了方便，房布

的搭車時間必為整點，且用24小時制表示，0 <= M <= 10000，0 <= H < 24)。 

 接下來有三行，分別代表客運、火車、高鐵的折扣資訊，每行有三個大於 0 的折扣係數 K0,K1,K2，

分別代表離峰、一般、尖峰時段的折扣(可能比原始票價貴)，最後的票價為

(原始票價) * (折扣係數) / 100。(0 < K0,K1,K2 <= 200，保証 K0, K1, K2為整數) 

 離峰時段為每日 21 時(含)至隔日上午 6 時(不含)、14 時(含)至 16 時(不含) 

 尖峰時段為每日上午 6 時(含)至上午 9 時(不含)、17 時(含)到 19 時(不含) 

 不屬於上述時段的時間即為一般時段。
 
 尖離峰的判斷以上車時間為基準。

## 輸出說明

對於每一組測試資料，請輸出一行代表最好的方案，如果是客運請輸出「Bus」(不含引號)，如果

是火車請輸出「Train」(不含引號)，如果是高鐵請輸出「HSR」(不含引號)，如果房布只能走路回台

北，請輸出「Walk home」(不含引號)。

## 範例輸入 #1

```
2 
600 12 
90 150 200
60 90 100 
40 54 90 
10 0 
200 300 400 
200 250 300 
2 3 4
```

## 範例輸出 #1

```
HSR
Walk home
```
